Вопросы по курсачу минимум знать:
Часто задаваемые вопросы:
- перечислите основные характеристики поточного производства (ОНПЛ)
- перечислите КПН для своей линии
- что такое такт?
- что такое период конвейера? зачем он нужен?
- что такое производственный цикл? почему он считается именно по этой формуле?
- какие бывают заделы? определение каждого
- что такое незавершенное производство?
- как вы понимаете что такое фондоотдача? что значит получившиеся у вас 22 у.е.?
- что такое чистая прибыль? на что она идет?
- на что идут комерческие расходы?
- перечислите все статьи расходов
- что такое себестоимость?
- как считается читая прибыль?